È ora che le nostre prossime tabelle della hash delle tabelle di hash delle tabelle di dati o mappe di mappe hash sugli oggetti dei dizionari delle
mappe ordinate ci sono molti modi per chiamare questa struttura dati e lingue diverse hanno
nomi diversi per essa e leggere variazioni sugli oggetti delle tabelle hash.
Ad esempio in javascript sono un tipo di tabella hash.
La ragione per cui sto iniziando il corso con matrici e oggetti o tabelle hash è
perché queste due sono le domande più comuni che hai intenzione di usarle in qualsiasi domanda di codifica.
Io personalmente devo ancora partecipare a un colloquio che non dovevi sapere questi.
Sono un MUST assoluto ora.
Fortunatamente per noi praticamente ogni lingua ha una tabella hash incorporata proprio come gli array in Python.
Si chiamano dizionari javascript come abbiamo detto sono oggetti.
Java ha mappe e Ruby ha hash e le tabelle hash sono molto importanti in tutta l'informatica.
Li vedi molto nei database in cache e sono estremamente utili.
Quindi cosa sono.
E forse ti starai chiedendo cosa significhi il nome hash table.
Da dove viene questo nome.
Bene, diamo un'occhiata a un esempio.
Immagina di andare a fare la spesa e di avere un oggetto qui nel cestino e vuoi
aggiungere l'uva ha la proprietà dell'oggetto cestino.
Ancora una volta stiamo usando la sintassi javascript, ma questo dovrebbe sembrarti familiare.
Quindi volevamo impostare il cane Baskett che Grace equivalesse a 10000.
Compriamo 10000 uve perché non puoi mai avere troppe uve.
Ora, prima di tutto, pensiamo a come archiviamo questo con una gara per essere un po 'più difficile.
Destra.
E poi ri Abbiamo un indice che è numerato e valle con una tabella hash o un oggetto.
Arriviamo a impostare una chiave che è uva e un valore.
Quindi possiamo impostare una coppia di valori chiave.
Quindi subito vediamo alcuni benefici qui.
Ora un modo in cui la tabella hash funziona è che abbiamo la chiave che è uva e questa chiave è usata come indice di dove
trovare il valore in memoria.
Ricordate con il rilancio abbiamo avuto l'indice che era il numero ma con le tabelle hash
usiamo l'uva come un modo per trovarlo nella nostra memoria.
Questo è fatto in questo modo con qualcosa chiamata funzione hash.
Ma per ora pensiamo che questa sia una scatola nera.
Non sappiamo cosa sta succedendo qui.
Tutto ciò che accadrà è che stiamo per passare l'uva in questa scatola nera.
Questa scatola nera sta per fare un po 'di magia.
E ne esce una chiave in un indice in cui vogliamo memorizzare questo valore.
Così ora sono 1000 le uve che possono essere immagazzinate e questo indirizzo di memoria 7 1 1 e tecnicamente in realtà memorizza entrambe le
uve la chiave e il valore di 10000.
Qui l'ho semplicemente semplificato fino a 10000 solo così è un po 'più pulito.
Ma tieni presente che memorizzerà sia la chiave che il valore e ti mostrerò un diagramma che
mostra questo in seguito.
Quindi questa scatola nera qui arriva a decidere dove mettere i dati sulla nostra memoria nei nostri computer.
Ma ti starai chiedendo cos'è questa cosa e perché deciderà dove mettere tutte queste informazioni.
Per quello vedrò nel prossimo video Babai.